A Universidade de Fortaleza na modalidade de EAD precisa manter o cadastro de seus
alunos, tutores e cursos oferecidos. Atualmente estão disponíveis quatro municípios do
Estado do Ceará (Crato, Sobral, Crateús e Tauá).

As informações sobre cada aluno devem ser inicialmente registradas no ato da matrícula.
Isso inclui o número de identificação do aluno, nome, ano de matrícula e região em que o
aluno está localizado.

As informações registradas para cada tutor devem incluir o número de identificação, nome e
a região em que o tutor está localizado.

As informações de cada curso devem incluir um código de curso, nome, disciplinas, tutores
responsáveis e uma cota de alunos suportada para cada curso.

Restrições:
● O número máximo de alunos suportados por curso é de 30 alunos;

● Um tutor só pode orientar alunos da mesma região pertencente ao tutor;

● O aluno só pode ser inscrito em cursos disponíveis para sua região;

● Uma disciplina pode ser comum a diversos cursos;

● O tutor pode orientar disciplinas de diversos cursos.

1) Identifique as possíveis entidades relacionadas ao fato acima descrito;

2) Crie um Modelo DER com seus respectivos relacionamentos;

3) Crie um script com os DDL's necessários para operações DML; (criar script para criação das tabelas, keys, trigger?)

4) Para cada entidade crie em linguagem PLSQL as operações para manter os dados
das diversas entidades identificadas. ?

Observações: Após efetuar as atividades solicitadas, disponibilizar em repositório público
no github os fontes necessários para avaliação.

criar pacote com todas as funções de deletar, incluir e alterar alinos, curso, tutor, discuplina
criar select para pegar todas as informações de aluno com os cursos , disciplinas e tutores
